គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Spring Fever=
=ភាគទី២២=
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញបានពីរថ្ងៃ។
ហើយអ្នកបង្កភាពចលាចលបែបនេះនៅផ្ទះ?
ស៊ីអាន។
ខ្ញុំមិនជេរអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​យើង​កំពុង​ជួប​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកគួរតែផ្តោត
លើអាជីវកម្មគ្រួសារឲ្យបានច្រើន។
អ្នកមិនអាចទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម
អ្នកនឹងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដឹកនាំគ្រួសាររបស់យើងឆាប់ៗនេះ។
លោកយាយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ហើយអ្នក,
រំងាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកផងដែរ។
ស៊ីអាននៅតែកាន់ទុក្ខ។
គាត់មិនអាចយកប្រពន្ធចុងបានទេ
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់គាត់
ជាមួយ Jinzhi មានភាពតានតឹង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលពិតជាយល់ពីគាត់ឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់បង់ការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
គ្រាន់តែ​ជេរ​គាត់​បន្តិច
​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កន្លង​ហួស​ទៅ​?
លោកយាយ
កុំខ្ទាស់វាលើខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
លោកជំទាវ លោកម្ចាស់ ស៊ីអាន
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​។
ជនល្មើសមិនពិបាកទេ។
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
គ្រាន់តែមើលថាតើអ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនបំផុតពីរឿងនេះ។
អ្នកបម្រើនិយាយ
Lady Jinzhi បានក្រោក
ពីការសិក្សានៅពេលព្រលឹម។
អ្វី?
យប់មិញអត់?
Xia Jinzhi,
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​ដែល​ចាក់​ថ្នាំ​យើង​មែន​ឬ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតីនៅចំពោះមុខ A'man,
ហើយហាក់ដូចជាគ្មានបេះដូង។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ស៊ីអាន។
អ្នកហ៊ានធ្វើឱ្យ A'man
ផឹកទឹកផ្កាឈូករ័ត្ន។
តើអ្នកនឹងមិនឈរដើម្បីអ្វី?
ទៅពន្យល់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ទៅទេ!
អ្នកនិយាយអំពី A'man គ្រប់ពេល។
តើខ្ញុំមិនមាននៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសមនឹងការសម្លឹងរបស់អ្នកទេ។
សួរ​នេះ​មិន​អស់​សំណើច​ទេ?
ស៊ីអាន។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ ស៊ីអាន។
ខ្ញុំសារភាព
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបង្ខំឱ្យរៀបការ
ហើយ​អ្នក​បាន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ប្រពន្ធ​ Ye
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុកអ្នកដូចពីមុនទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់ Ye Qinglan ទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើដូចនាងដែរ។
សូមផ្តល់ឪកាសអោយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យ A'man,
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
បោះជំហានទៅម្ខាង។
លូ ស៊ីអាន!
ស្នេហ៍បងគ្មាន
ក្នុងចិត្តទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ...
មិនមែនទេ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
គុជខ្យងរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី។
ដាក់ថ្នាំក្នុងកាំជ្រួច។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Prefect Xia បានសូកប៉ាន់អ្នកបំរើ
ដើម្បីគ្រឿងញៀនខ្ញុំនិង Lu Shi'an ។
តើគាត់ទទួលបានអ្វីខ្លះពីនេះ?
គាត់បានរៀនអំពីក្រឹត្យដែលខ្ញុំមាន
ហើយ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្ដា
​ចំពោះ Lus ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ដូច្នេះគាត់ចង់ប្រើ
ការជាប់ពាក់ព័ន្ធរបស់អ្នកជាមួយ Lu Shi'an
ដើម្បីជំរុញឱ្យមានក្រូចឆ្មារ
រវាងខ្ញុំ និងគ្រួសារ Lu ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​គម្រោង​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
ប្រសិនបើ Lus មានការពាក់ព័ន្ធពិតប្រាកដ
គាត់អាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គាត់ចង់បានការបដិសេធដែលអាចជឿជាក់បាន
ជៀសវាងការមើលឃើញថាជាអ្នកសមគំនិតរបស់ពួកគេ។
ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​លោក​ជំទាវ លូ រត់​ចូល​ជ្រៅ។
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
តើគ្រួសារ Lu បានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
លោកជំទាវ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
II មាន​ន័យ​ថា​នឹង​ថ្នាំ Shen Que
និង​ប្រពន្ធចុង​នោះ។
ផែនការ​បាន​ដំណើរការ​ខុស​ប្រក្រតី។
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ពេលគ្រួសារយើងជួបវិបត្តិពីមុន
ការចរចាខាងក្រៅរបស់អ្នក។
បានសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ដោយ​អគ្គទេសាភិបាល
​កំណត់​គោលដៅ​យើង។
ការរួបរួមគឺសំខាន់ជាងពេលណាទាំងអស់។
បាទ បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
យំ
អ្នកជាកូនល្អដែលខ្ញុំជ្រើសរើសខ្លួនឯង។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកបានបង្ហាញដល់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល​។
ល្អ
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
ដូច្នេះ...
គួរជម្រាបជូនលោកជំទាវ លូ
ថា Prefect Xia មិន​ត្រូវ​នឹង​នាង​?
នាងដឹងរួចហើយ។
ពេលដែលអ្នកមកដល់ពេលនេះ
នាងទើបតែចាកចេញជាមួយ Chenghuan ។
គិតទៅណា
តើនាងនឹងទៅនៅម៉ោងនេះទេ?
Shen Que ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​បិទ​បន្ទប់​របស់​នាង។
តើអ្នកប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រាខុសច្បាប់
សម្រាប់ការរត់ពន្ធគុជខ្យង។
មើល។
វាកត់ត្រាការទូទាត់
ផ្ញើរៀងរាល់បីខែម្តង
ដល់គ្រួសារ Dong ។
ហេតុអ្វីត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
លោកជំទាវ អ្នកបានធ្វើការ
ពេញមួយយប់កន្លះ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
គ្មានសន្តិភាពដែលត្រូវរកឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
មាននំបាយ
Concubine Ye បាននាំយកមកថ្ងៃនេះ។
ចង់បានខ្លះ?
ទេ
ពោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
​តាំង​ពី​ពេល​ល្ងាច។
លោកជំទាវ
ប្រពន្ធចុង Ye បានដើរលេង
ជុំវិញអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើនាងអាចដឹងថា Jin ត្រូវបានបំពុលនៅទីនេះទេ?
មិនថានាងដឹងឬអត់
ប្រគល់ Jin ទៅ Shen Que
បង្ហាញថានាងលែងស្មោះត្រង់
នឹងគ្រួសារ Lu ទៀតហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​ជិត​នាង?
មាននរណាម្នាក់បាននៅទីនេះ។
តើវាអាចជា Ye Qinglan ទេ?
មិនថាជារបស់នាងឬអត់
នាងមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ប្រើវាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
(ដុង)
ស្វែងរកទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Madam Lu ។
យើង​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់។
ឥឡូវ​នេះ​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​បែក​គ្នា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
បុរសម្នាក់។
អ្នកគួរតែចាកចេញពីគ្រួសារ Lu ផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
យើងនឹងរក Jin ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ជួបខ្ញុំនៅយប់ស្អែក
នៅផ្លូវខាងក្រោយស្ថានីយ៍ Duting ។
មិនអីទេ។
បើកឡើង!
តើវាជានរណា?
ត្រូវការទូករបស់អ្នកដើម្បីដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
តើផ្ទះមួយណាដែលអ្នក...
តើអ្វីជា...
មកជាមួយយើង។
ទៅណា?
ទៅ!
លុតជង្គង់!
តើកន្លែងនេះមើលទៅស្គាល់ទេ?
II មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
ស្តាប់លោកតាចាស់។
ទទួលបានត្រង់នេះ។
បុរសនៅខាងក្រៅចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរជាច្រើន។
ហេតុអ្វីខ្លាចខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់អើយ!
II ពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកដេញតាម
ត្រូវបានចាប់។
ម្ចាស់របស់យើងបានបញ្ជា
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាម្ចាស់របស់អ្នក?
មិត្តចាស់របស់ម្ចាស់ក្សត្រី Anhe ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាហារខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
បញ្ជូននាងទៅចតឥឡូវនេះ។
ចុះកូនវិញ?
ជម្លៀសរួចហើយ។ សម្រាកយ៉ាងស្រួល។
ហិហិ!
អីយ៉ា!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, គ្រួសារខាងមុខ។
រុះរើទឹក និងសម្រាក។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
តើម្ចាស់ក្សត្រី Anhe ធ្លាប់គង់នៅ
ស្ថានីយ៍ Duting ទេ?
តើនរណាជាមន្ត្រីនេះ?
សួរសំណួរដែលមិនចាំបាច់។
និយាយ។
បាទ។
អ្នកណាផ្តល់អាហារចុងក្រោយ
បម្រើព្រះនាងអានហេ?
វាជាមេប្រៃសណីយ៍។
Sang Huai...
បាទ។
អាហាររបស់ព្រះនាង Anhe ត្រូវបានចាត់ចែង
ដោយមេប្រៃសណីយ៍។
តើអ្នកដឹងពីផលវិបាក
នៃការកុហកខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់ ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នក។
តើខ្ញុំហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកដោយរបៀបណា?
កៅហ្វូ។
បាទ។
ស៊ើបអង្កេតគ្លីនិក និងឱសថស្ថានទាំងអស់។
ផ្ទៀងផ្ទាត់កំណត់ត្រាទិញរបស់ស្ថានីយ៍ Duting
មុនពេលការសោយទិវង្គតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Anhe ។
យល់។
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់
ទាល់តែគុជទើបកើត???
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ
ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង
ស្រក់ទឹកមាត់???
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
???ខ្យល់កាត់???
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
???ធ្លាក់ភ្លៀង???